Привіт! Сьогодні, я буду твоїм помічником. Та розкажу про те, як працювати з програмою!
Дана програма призначена для читання книг. 

Щоб розпочати роботу із програмою, потрібно натиснути в дереві на значок книжечки.

Щоб перейти на іншу сторінку, потрібно стористатись навігаційними стрілками:
- для переходу на наступну сторінку, натисніть на кнопку "Наступна";
- для повернення на попередню сторінку, натисніть на кнопку "Попередня".

Для масшабування, можете користуватись різними комбінаціями клавіш:
- для збільшення - написніть кнопку "Ctrl" + кільце мишки, або скористайтесь клавішами "Ctrl" + "+";
- для зменшення - написніть кнопку "Ctrl" + кільце мишки, або скористайтесь клавішами "Ctrl" + "-".

Для того, щоб перейти на сторінку "Про програму", виберіть в меню, пункт "Меню"/"Про програму";
Для того, щоб вийти із програми, виберіть в меню, пункт "Вихід".
